Apa ini, Tuan Pengantin Pria?
Apakah kamu menari sendirian?
Lihat disini.
Chief datang sendiri untuk memberkati Anda.
Mengapa kamu sangat terkejut?
Anda bersikap seolah-olah
mantan pacar Anda ada di sini.
Tidak, baiklah... kamu...
Ketua, apa yang membawamu ke sini?
Jangan terlalu takut, sayang.
Anda juga milik klan kami.
Kami harus menghadiri pernikahan itu.
Sudah ada masalah.
Saya telah menunjuk
polisi di bawah karena Ravi.
Komisaris, SP,
semuanya ada di sini.
Aku akan terjebak jika ada yang melihatmu.
Jangan terlalu takut, sayang.
Kami di sini bukan untuk mengancam Anda.
Kami di sini untuk mengucapkan
selamat atas pernikahan Anda.
Anda adalah anjing lama kami yang setia.
Itu adalah kesetiaan kami.
Aku menyukainya.
Saya sangat menyukainya.
Tapi harus kukatakan, Ketua.
Dia akan menikahi gadis impiannya.
Ngomong-ngomong, apakah gadis
impianmu menari mengikuti lagumu?
Ketua, dia akan membuat dia melakukan itu.
Kami telah banyak melatihnya.
Tandai kata-kataku, ketua.
Dia akan memperbudaknya dan menyajikannya di pasar...
- Hentikan!
Diam.  Jangan ucapkan kata-kata
lain yang menentang calon istriku.
Inspektur, kami takut!
Kami terlalu takut.
Raghu, apakah kamu takut?
Saya terlalu takut, ketua.
- Cukup.
Keluar dari sini sekarang juga!
Keluarlah, kalau tidak...
- Ada apa?
Apakah kamu sudah selesai?
Polisi ada di luar.
Haruskah saya memberi tahu mereka
siapa pembunuh Keerti Sachdeva?
Berpikirlah sebelum berbicara.
Dia mundur.
Apakah kamu takut?
Saya tidak takut.  Aku juga tidak akan menjadi seperti itu.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Bagaimana menurutmu?  Apakah Anda
akan bebas jika saya masuk penjara?
Jika saya terjebak, maka
semua orang akan terjebak.
Komisaris, ini dia.
Ini.
Ini disebut...
takut.
Ini baru permulaan.
Ada banyak hal yang harus terjadi.
Seseorang tidak boleh menantang
harimau di wilayahnya sendiri.
Dan ya, saya menikahi Pratiksha
karena saya menyukainya.
Dia adalah tanggung jawabku sekarang.
Aku belum mencintainya.
Tapi dia sangat mencintaiku.
Dia sangat menghormati paman dan
bibinya.  Dia juga akan menghormati saya.
Itu sebabnya aku sangat menyukainya.
Aku masih tidak mencintainya,
tapi, perhatikan kata-kataku.
Aku juga akan tergila-gila pada cintanya.
Jadi, untuk selanjutnya,
jangan berkata apa-apa...
tentang istri seorang polisi.
Lanjutkan sekarang.
Malhar, kamu harus membayar
untuk bermain trik dengan kami.
Ketua, saya juga tidak
suka barang murahan.
Meninggalkan.
Dan ya.
Sepertinya dia akan meminta maaf sekarang.
Makanan ringannya luar biasa.
Silakan makan sebelum berangkat.
Dan berikan sejumlah uang
sebagai hadiah kepada bibi.
Oke?  Lanjutkan sekarang.
Itu sangat sulit.  Tetapi...
Itu diperlukan.
Tidak akan ada masalah apa
pun dalam pernikahan sekarang.
Malam ini akan...
'Dikatakan'
'seseorang bisa kehilangan segalanya kapan saja.'
'Apakah itu akan terjadi padaku, Ravi?
- TIDAK.'
'Semuanya ada di depan mataku.'
'Pratiksha selalu ada di
sekitar Keerti dan aku.'
'Tapi aku masih tidak
bisa melihat kenyataannya.'
'Aku tak menyangka ada gadis
kejam dibalik wajah polosnya ini.'
'Aku kehilangan nyawaku
karenamu, Pratiksha.'
'Hidupmu akan sama sekarang.'
'Itu akan hilang
meskipun itu bersamamu.'
'Kamu akan bersamamu
tetapi terpisah darimu.'
Ya saya tahu.
Dimana kamarnya?
Itu ada.  Masuklah ke dalam dan doakan dia.
Oh tidak!  Anda juga ikut.
Saya merasa terlalu malu.
Anda hanya perlu mendoakannya,
bukan menghabiskan malam bersamanya.
Omong kosong!
Saya berharap saya menikah
dengan pria tampan seperti dia!
Ya!  Ide yang bagus!
Memberitahu apa?
Gantikan Pratiksha dengan dirimu sendiri.
Karena saya memilih
orang lain untuk Pratiksha.
Siapa itu?
Ravi.
Siapa Ravi?
Dia bukan siapa-siapa.
Biarlah.  Haruskah kita masuk?
Ayo pergi.
Ada apa, Malhar?
Mengapa kamu merasa takut?
Yah... sebenarnya
Apakah kamu mengharapkan orang lain?
Tidak, tidak sama sekali.
Mereka adalah teman-temanku.
Soumya dan Tania.
Mereka ingin bertemu denganmu.
- Ya Tuhan!  Kamu sangat menawan!
Anda memiliki kepribadian yang kuat.
Jika kamu tidak menikah hari ini, kamu sudah menjadi milikku.
- Mengapa?
Bahkan tidak memikirkannya.
Saya akan menikah hanya dengan Pratiksha.
Oh, Pratiksha-ku!
Dia sangat sederhana dan polos!
Dia sangat cantik dan sopan.
Dia sederhana dan juga cantik.
Pratiksha itu unik.
Tidak ada seorang pun yang seperti Anda.
Maaf, gadis-gadis.
Anda tidak punya kesempatan.
Saya perlu istirahat sekarang.  Jadi...
Oke bye!
Pratiksha dan aku akan
bersama di kamar malam ini!
Ya aku tahu.  - Bahaya.
Apakah kamu menyukai pakaianku?
Harmeet, apakah kamu
juga memilih pakaiannya?
Permisi.
Anda sengaja menghina
saya di depan umum, bukan?
Itu sudah jelas.  Hanya karena aku
anggota dewan Randhawa dan kamu tidak,
egomu terluka, kan?
Kamu ada di sana karena aku.
Jika saya berperilaku seperti seorang suami,
kamu bahkan tidak bisa menjadi prajurit
infanteri, apalagi menjadi anggota dewan.
Harmeet, apakah kamu melihat Ravi?
Saya tidak dapat menemukannya.
Aku juga mencari Adi.
Ada begitu banyak tamu.
Aku ingin tahu di mana mereka berada!
Saya perlu mengurapinya
sebelum 'puja'.
Tapi bagaimana caranya?  Kata Ravi, Kavya
akan melihat wajahnya terlebih dahulu.
Pendeta itu berkata tidak ada yang seperti
itu.  Siapa pun dapat melihat wajahnya.
Tidak ada yang tidak
menguntungkan tentang hal itu.
Ya Tuhan!  Aku heran kenapa
Ravi mengikuti perintah Dolly!
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya, dia tidak mengikutimu.
Sampai jumpa.
'Harmeet, tolong
hadiri para tamu.'
Mandeep, tunggu, aku datang.
Sampai jumpa.
Tolong telepon dia dan tanyakan dimana dia!
Saya menelepon dia.  Ponselnya
di luar jangkauan.  Tunggu.
'Ravi, buka pintunya.'
Tutupi wajahmu.  Ayo!
Datang, bibi.
Adi, apa yang kamu lakukan?
Buka pintunya.
Saya ibu mempelai pria.  Buka pintunya.
- Saya tahu itu.
Dia masih menutupi wajahnya.
Apakah kamu tidak bosan?
Apa yang kamu lakukan di kamar begitu lama?
- Kami sedang ngobrol.
Kami sedang mengobrol.
Ravi, buka wajahmu sekarang.
Pendeta bilang kamu
boleh menunjukkan wajahmu.
Tapi dia tidak ingin
kamu melihat wajahnya.
Maksudku, seperti yang disebutkan Ravi bahwa dia
ingin Kavya melihat wajahnya terlebih dahulu.
Dia sudah memberitahumu, kan?
Ravi belum siap menikah.
Tapi sekarang dia menjadi sangat romantis!
Baiklah.  Mau mu.
Semoga Tuhan menyelamatkan
anakku dari mata jahat...
Mengapa kamu menjadi takut?
Saya hanya menangkal mata jahat.
Kemarilah sayang.
Izinkan saya juga mengurapi Anda.
Saya perlu melakukan
'Var puja' setelah itu.
Seseorang harus melakukan
pengurapan sebelum 'Var puja'.
Kamu tahu itu kan?
- Tentu saja mengapa tidak?  Ravi milikmu sekarang.
Tidak, belum!  Masih ada waktu.
Adi, aku harus melakukannya sekarang.
Aku tahu.  Oke.
Saya punya ide.  Jadi, dia tidak melakukannya
melihat wajah orang lain
dan urapan pun selesai.
Mari kita lakukan.  Bibi, kamu keluar.
Biarkan dia membalikkan badannya.
Dan Anda bisa mengurapinya.
Apapun itu, aku harus
melakukan ritualnya.
Dengan cara apapun.
- Kalian berdua keterlaluan.  Izinkan saya melayani para tamu.
Ravi, jangan terlambat.
Oke, aku akan menjemputnya.
Sudah selesai.
Bu, sudah selesai.  Kemarilah.
Sudah selesai.  Santai.
Tapi, Adi, menurutku...
- Biarkan saja.  Anda melanjutkan.  Biarkan aku menangkapnya.
Tapi izinkan saya...
- Sudah selesai, Bu.  Aku akan menjemputnya dalam sepuluh menit.
Benar?  Dia mengatakan ya.  Silahkan pergi.
Selamat tinggal!
Biarkan aku menjemputnya sepuluh menit lagi.
- Adi, aku tadi bilang...
Aneh!  Adi!
Hidung Ravi berbeda.
Sesuatu yang salah.
Tetapi...
Haruskah aku bertanya lagi pada mereka?
Maanvi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tahu apa?  Aku mencoba
memberitahumu satu hal sejak pagi.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Gulshan, hentikan!
Ini pernikahan putri Anda,
dan Anda menggoda saya.
Nah, anak perempuan itu akan
pulang ke rumahnya setelah menikah.
Lalu kita berdua akan
ditinggal sendirian.
Jadi, kami tidak akan melakukan
apa pun selain percintaan.
Gulshan, ayolah!
Apa?  - Pria.
Bagaimana jika dia melepas hiasan kepalaku?
- Tapi dia tidak melakukan itu.
Apa yang akan kukatakan jika dia melihatku?
'TIDAK.  Saya Ravi.'
'Aku terlihat berbeda
karena hiasan kepalanya.'
Hanya orang yang melakukan kesalahan yang
mengetahui rasa takut dan rasa bersalahnya.
Anda tidak akan mengerti.
Hubungi Ravi.
Dia berkata setengah
jam, itu sudah berakhir.
Sekarang, jangan menarik kembali kata-katamu.
Saya tidak akan tinggal.  Saya meninggalkan.
- Oke.  Santai.  Saya menelepon dia.
Santai.
Susma!  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Anda telah berada di sini sejak pagi ini.
- Ya.
Tapi tidak ada
'tappe' atau 'boliyan'.
Saya sedang menunggu pesanan Anda.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.  Apakah
Anda ingin 'tappe', 'boliyan' atau lagu?
Nyanyikan lagu itu.
- Yang mana?
'Latthe Di Chadar...'
- Ya.  Tentu saja.
'Utte Saleti...'
- Pesan saja kami.
Anak-anak, berkumpullah.  Ayo!
Bawa drumnya.
Saya telah pergi selama 12 tahun.
Apa yang kamu bawa?
- Aku membawa ibuku.
Pesta mulai meriah
saat ibu dan ayah mempelai wanita menari.
Wah!
Saya telah pergi selama 12 tahun.
Apa yang kamu bawa, Biji?
Aku kembali dengan bintang-bintang.
Pesta menjadi meriah
ketika semua orang menari bersama.
Saya telah pergi selama 12 tahun.
- Apa yang kamu bawa?
Saya membawa perhiasan.  - Wow!
Pesta mulai meriah ketika
adik mempelai pria menari.
Saya telah pergi selama 12 tahun.
- Apa yang kamu bawa?
Saya kembali dengan nenek.
Pesta mulai meriah ketika
nenek mempelai pria menari.
Saya telah pergi selama 12 tahun.
Apa yang kamu bawa?
- Aku membawa 'malpua'.
Wow!
Pesta mulai meriah
saat bibi dan paman
mempelai pria menari.
Huuu!
Maaf!
Ravi, kamu membuatku takut.
Saya pikir...
Itu adalah preman yang akan menculikmu.
Itukah yang kamu pikirkan?
- Bukan itu yang kupikirkan.
Kupikir aku akan berpisah denganmu.
Hai.
Mendengarkan.
Keerti, kenapa kamu
mengatakan hal-hal negatif?
Saya tidak tahu.
Tetapi...
Tidak bisakah saya berbagi
pemikiran seperti itu dengan Anda?
Satu detik.  Kemarilah.
Bagikan dengan saya.
Duduk.  Sekarang, ceritakan
tentang pemikiran Anda.
Ravi, aku sangat terikat padamu.
Saat aku berpikir
untuk menjauh darimu,
Saya merasakan kegelisahan yang aneh.
Saya merasakan ketakutan yang tidak diketahui.
Ravi, aku benar-benar
tidak bisa hidup tanpamu.
Saya selalu memiliki rasa takut
bahwa seseorang akan
memisahkan aku darimu.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Berjanjilah padaku.
Apa?
- Bahwa tidak ada yang akan memisahkan aku darimu.
Oke.  Saya berjanji.
Tapi pertama-tama, saya punya syarat.
Apa itu?
Apakah kamu tidak tahu itu?
Di sana?  - Ya.
Apa kamu yakin?
- Seratus persen.
Apakah kamu benar-benar yakin?
- Tidak ada keraguan tentang itu.
Hai!
Mengapa kamu menamparku?
- Apa lagi yang harus aku lakukan selain menamparmu?
Saya sangat serius, dan
Anda berpikir tentang ciuman.
Aku serius meminta ciuman.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.  Saya meninggalkan.
- Tunggu.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu sangat serius?
Lepaskan saya.
- Aku tidak akan melakukannya.
Seseorang mungkin datang ke sini.
- Saya tidak peduli.
Seseorang mungkin melihat kita.
Saya tidak takut pada siapa pun.
'Keerti.'
Yang akan datang.
- Aku akan membalas dendam untuk itu.
Keerti, itu curang.
Aku tidak bisa membalas dendam padamu
karena kamu tidak di sini.
Dan ketakutanmu
menjadi kenyataan juga.
Kamu terpisah dariku.
Itu salah di pihak Anda.
Itu sangat salah.
Lihat apa yang saya lakukan sekarang.
Bagaimana dengan kebahagiaanku?
Anda tidak memikirkan hal itu, bukan?
Aku tahu di mana letak kebahagiaanku.
Aku akan mendapatkan kebahagiaan itu.
Karena aku tahu di balik
kebahagiaanku terletak
kebahagiaan Keerti.
Saya tahu itu.